大根が９００と
ちくわが１６８円と　それから…
ママ
うん？
ママ　肩もんであげるね
な　何よ　急に
フフフ…
いいお天気ですね　お母様
うん…
で　何なの？　何してほしいの？
えっ？　えっとね…
お小遣いはダメ　答案は見せること
ペットを飼うのはダメ
手がかかるから
で　何してほしいの？
うっ　うっ…
うん？
あっ
うっ　ううっ…
ドラえもん　ああ…　ううっ…
ペットを飼いたいと
ママに言ったら叱られた
だから僕の所へ来た
よく分かるね
そりゃ長いつきあいだもん
あのさ　学校の近くに
ペットショップがあってさ
そこにかわいい子犬がいるんだ
あっ　かわいいやつ　フフ
かわいいだけで飼うのは
よくないよ
ううん　違うよ
必ず　ちゃんと世話もする！
ママがいつも言うように
犬とか猫は手がかかるからね
そんなこと分かってるよ
う～ん…　うん？
そうだ　雲を飼えばいいよ　雲を
雲？　雲って…
あの雲のこと？
そうだよ
ああ…　ドラえもん
いいかげんなこと言わないでよ
あの雲をどうやって
飼うっていうのさ　ええ？
「ペットスプレー」
これで吹きかけた雲は
ペットになるんだ
雲だから　どんな形にもなるし
おまけに手がかからないペットさ
本当？
じゃ早速
よっと
あっ
わあ
どれにしようかな　迷っちゃう
手頃なのがいいんじゃない？
小さいほうがペットらしいよ
じゃ　あれがいいや
うわあ　子犬みたい
アハハ　名前付けよう
何がいいかな
モクモクはどう？
煙みたいだよ
それなら
モッくんのほうがいいよね
はい　モッくん　お手
うん？　うん？
ちゃんと教えなきゃダメだよ
モッくん　お手はね　お手
次はちんちん　ヘッヘッ
はい　３べん回ってワン！
ハッハッ　ハッハッ　ハッハッ
ハッハッ　ハッハッ…　ワン！
なんで僕がやるのさ
ハハ　モッくんのお手本　さあ
お手とちんちん　やってみようね
そうだよ
のび太
わっ！
犬がいるんでしょう？
いない　いない　いない　いない…
犬なんていないよ！
そこをどきなさい
うっ…
何なの？　これ
雲　雲のペットさ
雲のペット？
餌もトイレも
散歩の心配もないから
のび太君でも飼えるペットなの
手が
かからなければいいんでしょ？
フフフフ…
ママには絶対迷惑かけないから
ねえ　飼ってもいいでしょ？
もう　しかたないわね
ちゃんと自分で面倒見るのよ
いいわね
わ～！　やった　やった　よかった
やったね　やったね　わあ　よかった
モッくん　これを投げるから
拾ってくるんだよ　いいかい
それ！
あ～　偉いぞ　モッくん
今度投げたらね　取るんだよ
さあ　行って
いくよ　それ！
うまい！
じゃ　もういっぺんいくよ　それ！
フフ　行け　ムク！
あっ　ムク！
ハハハハハ！
のび太　犬が飼えないから
綿あめのお化けとお遊びか
違うよ　モッくんは雲のペットだぞ
うん？
雲？
ハハ　モッくんは　どんなふうに
投げても取っちゃうんだ
ムクより利口みたいだね～だ
面白い　じゃあ　これを取ってみろ
俺が投げてやる
ああ　いいよ
いくぞ　綿あめ！
こい！
ほれ！
と　取った
あっ　くそ！
どう？　すごいでしょ
ムクにこんなまねできるかな？
アハハハハ
くう…
ジャイアン
のび太に
あんなこと言わせといていいの？
心配すんな
ムクには一度に２個取らせんぞ
えっ？
これでこっちの勝ちだね
ムク　見せてやろうぜ
おっ　うん？
ハハハハハ　ムクじゃ
モッくんの相手にならないな
言ったな！
のび太のくせに
わっ　わっ…
うん？　あっ
わっ　助けて　うわ～！
助けて！
あら？
アハ　かわいい　まあ
僕のペット　雲のモッくんさ
雲なの？　こんにちは
モッくん　てれてる
ウフフ
モッくん　しずかちゃんに
何かになってみせてあげて
わあ！
ねえ　ジャイアン
悔しくないの？　のび太に笑われて
よし　やっつけてやる
うん？　なあ…
モッくんはホントに役に立つなあ
うん？　どうしたの？
うん？
それ！
わっわっ　わっわっ　わっわっ…
こいつはもらった！
やった　大成功！
あっ！　モッくんを返せ！
えっ！　モッくんが捕まった？
取り戻してよ
よ～し…
いや　やめとこう
あっ　どうしてさ？
モッくんは君のペットでしょ
君が守ってやらないで
どうするのさ
かわいがるだけなら
誰でもできるんだよ
分かったよ
おとなしくしろ
スネ夫　押さえてろよ
いいか　乗るぞ
うん
よっ…　うわっとと　ととっ
さあ　浮け　雲！
やめろ！
だっ　だっ　だ～！
こら　雲！
モッくんを返せ！
うるさい　返さない！
うりゃ！
こら！
痛たた…
ううっ…
思い知ったか
雲は俺のペットにする
うん？
ヘヘッ
雨なんて　へっちゃらだもんね
うん？
あっ
だ～！
はあ　はあ…
わ～！
ぎゃ～！
ぎゃ～！　ぎゃ～！　ぎゃ～！
モッくんは
怒りが爆発すると雷になるんだね
のび太く～ん！
ドラえもん　取り返したよ
偉いよ　のび太君
フフ　ウフフフ　モッくん　フフフ
まあ　こんなに汚れちゃって
お風呂沸いてるから
先に入ってらっしゃい　のび太
は～い
ドラちゃん　あのペット
ホントに何にも食べないの？
うん　雲だから
水を少々　でも　あげすぎると…
あっ
さあ　モッくん　入ろう
もし　お風呂に入ったら…
ドラえも～ん！
わ～！
わっ…
あ～！
わ～！
あ～！　何なの　これは！
一体どうなってるの？
ドラえも～ん！
ドラちゃん　早くしなさい
助けて～！
♬　ラララララ　ララ
ただいま
はい　ご苦労さま
のび太君　宿題終わったみたい？
ううん　まだ頑張ってるわよ
へえ　珍しいこともあるもんだな
邪魔しちゃダメよ
う～ん　どうしてもうまく描けない
ダメだ　こんなの破っちゃえ
わっ！　や　やめろ！
あっ　ドラえもん
もう　なんてことするんだ
せっかくの宿題を
だって　そんなの持ってたら
みんなに笑われちゃうもん
大丈夫　そんなこと…
あっ…
ハハ　ありうるね　この絵じゃ
まるで幼稚園児の絵みたいだ
アハハハ　ワハハハ！
むっ…
悪いこと言っちゃったかな
後で謝っておかなくちゃ
ええ　ええ　どうせ
僕の絵は幼稚園児ですよ～だ！
もう　ベ～ロ　ベロベロ　ベロベロ…
あ～あ　あんな絵　持ってったら
みんなに笑われるに
決まってるしさ
かといって宿題持ってかないと
先生に叱られるしな
はあ…　どうしたらいいんだろう
あ～　もう
頭の中がもやもやしてきた
ええい　めんどくさい
みんなとぱ～っと遊んで
忘れちゃおうっと！
と思ったら　だ～れもいない
どうしたのかな？
おかしいな
しょうがない　いつもの所で
いつものように昼寝するか
うん？
「生徒ぼしゅう」…
だ～！　ジャイアンの音楽学校！？
冗談じゃないよ
読まなかったことにしよう
まったくもう　ジャイアンのヤツ
ろくなこと考えないんだから
うちへ帰って
死んだふりしてようっと
うわ～！　あっ…
のび太君　のび太君
すげえいい話　持ってきたぞ
開けやがれ…
うひゃあ　怖い　怖い　そ～っと…
ううっ　はあ　はあ　ほっ…
ジャイアンのヤツ
ああやって一人一人回ってんのか
どうりで誰の姿も見えないはずだ
ちぇっ
そうだ
しずかちゃんとこへ行ってみよう
いるかな？
わっ！　な　何だ　この音は！？
うわ　あっ…
ああ　参った
しずかちゃんのバイオリンは
ジャイアンの歌といい勝負だ
色男
うん？
あっ！
空き地の張り紙　読んだか？
読まないよ　見てないよ
空き地の土管の張り紙なんて
ぜ～んぜん知らない
そうかそうか
それじゃ改めて説明しよう
実はな…
え～　つうわけで
みんなも知ってのとおり
俺の歌は天才的だ
この才能を俺一人のものに
しておくのは　もったいない
そこで
みんなに教えてやろうと思って
音楽院を始めたってわけさ
入学したいか？
えっ？
あっ　そ　それ　それは　え～…
うん？
したい！　入学したいな～っと
何かいやいやみたいだな
無理にとは言ってないんだぞ
本当？
うん
じゃあ言うけどさ
本当はあんまり気が進まないんだ
えっ？　今何て言った？
だから　その…
もう一度大きい声で　はっきり
言ってくれないかな　のび太君！
はい　ぜひ教えてください
うん　それでこそ心の友だ
さあ　行こう　ものになるまで
みっちり　しごいてやるからな
とぼとぼ…
ここが我々ジャイアン音楽院の
青空教室だ
空にさえずる鳥の声
風にそよぐ草木
歌え　若人よ
やれやれ
歌なんか歌いたくないよ　もう
さあ　まず俺が模範を示すから
後について歌え　いいな
はい　教官！
♬　おいらのハートの心は
♬　君の瞳の
さあ　野比君　先生のようにどうぞ
♬　おいらのハートの心は
ああ　ああ　ああ　ああ…
もっと感情を込めて歌わなくちゃ
♬　おいらのハートの心
痛い　痛い　痛い
そうじゃないでしょ！
よく聴いて
♬　おいらのハートの
♬　ホゲホゲ　ホゲホゲ
ホゲホゲ　ホゲホゲ
下手くそ！
あ痛　痛っ！
先生の歌うとおりに
歌えっつうの！
♬　ボゲボゲ
おいらのハートの　それ
ホゲホゲ
♬　おいらのハートの心は
♬　君の
ああ　やれやれ　なんてことだ
♬　ハートの心は
あら…　もうダメだ　声が出ない
分からん　不思議だ
世界的アーチストの俺が
これだけ親切に教えているのに
よく言うよ
どんな物まねの名人でも
ジャイアンほど
ひどくは歌えないよ
分かった！
えっ？
つまり
お前の歌には魂が入ってないんだ
精神を鍛え直す必要がある！
精神？
うさぎ跳び１００回！
ひ～！
はあ　はあ　はあ…
もう…
僕は一体　何をしてるんだ…
のび太君！
あっ
ドラえもん！　はあ　はあ…
大丈夫かい？　のび太君
もうダメ　なんとかして
まったくもう　とんだ災難だね
これを使うといい
「へたうまスプレー」
へたうま？
そう　下手なものなら何でも
うまくなって見えるスプレーだよ
ホントは下手なままなんだけどね
うっ
さあ　もう一度歌っておいで
うん
遅い！
うわ…
何をぐずぐずしてた　ああ？
さあ　もう一度歌ってみろ
♬　おいらの
声が小さい！
♬　おいらのハートの心は
うん？
♬　君の瞳の眼に
おおっ…
♬　おいらの
うまい！　信じられない
こんなすばらしい感動的な歌は
初めて聴いた
はあ？
よく頑張ったな　のび太
俺の次ぐらい　うまくなった
教えがいがあったよ
これで　お前は卒業だ
えっ　本当？
よかったね　のび太君
ドラえもん
それじゃ
お世話になりました　教官
おう　歌え　若人よ
♬　螢の光
うわ…　それっ
♬　窓の雪
はあ…　一時はどうなるかと思った
リサイタルの次は学校か
ジャイアンもよく考えるね
アハハハ…
あっ　のび太さんにドラちゃん
あっ　しずかちゃん
やあ　しずかちゃん　あれ？
バイオリンなんか持って
どうしたの？
レッスンの帰り？
ううん
ご近所に迷惑だから
よそで弾いてらっしゃいって
それで　この空き地で練習しようと
分かるよ
しずかちゃんのバイオリン…　うっ
むっ
いや　あの　その…
アハハ　ハハ
あっ　そうだ　ねえ　ドラえもん
あれを
しずかちゃんにかけてあげようよ
うん　そうだね
それ
あっ！　あっ
何するのよ　いきなり！
まあまあ
さあ　しずかちゃん
バイオリンを弾いてごらん
えっ？
さあ　早く
でも…
大丈夫だってば
そう？　じゃ…
すご～い！
こんな名演奏　初めて聴いた
なんて美しい音色なんだ
おおっ！
すばらしい
わあ…
天才か
すばらしい
おお…
ハハハハ…
すばらしい！
信じられないわ
こんなに褒められたの　私　初めて
そうだ
今度は　しずかちゃんの伴奏で
のび太君が歌ったらどう？
えっ？　そう　よし！
いいぞ！
ハハハハ
♬　おいらのハートの心は
♬　君の瞳の眼に
いやあ
歌は外れてひどいもんだけど
何だか妙な感動を覚えるなあ
すごい
よう
えっ？　あっ　ジャイアン
どうだ　俺の教え子の歌は
実に感動的な歌声だろう？
えっ　ジャイアンの？
そうさ
あっ　よし
今度は　お前に教えてやろう
え～！
さあ　行くぞ
いやいや　ちょ　ちょっと待って
そんな　あっ！
ありがとう　おかげで
今日はとっても楽しかったわ
また一緒に歌おうね
ええ
じゃあね
バイバイ
さあ　僕らも帰ろう
ねえねえ　ドラえもん
あの宿題の絵にさ
スプレーをかけたら効くかな？
そりゃ　もちろん
さあ　ドラえもん　頼むよ
はい　これでＯＫ
よ～し　ちょっと試してみよう
えっ！
まあ
この絵をのび太が？　信じられん
すごいわ
大胆な色彩　斬新な構図
洗練された感覚
僕の才能を見事に
受け継いでくれた　ねえ　ママ
まあ　パパったら
どうだい？　のび太君
フフフフ…　あそこまで言われると
かえって
バカにされてるみたいだけどね
フフ　でも最高　これで　あした
学校で笑われないで済むよ
うん
え～　それでは
昨日の宿題の絵を集めます
やってこなかった人はいるかな？
おお　珍しい
今日は野比も剛田も
ちゃんと　やってきたようだな
当然です
皆さん　見てください！
僕の大傑作です　ジャン！
あっ…
えっ…
おっ？
プフッ！
ワハハハ…！
アハハハ…！
のび太　何が大傑作だよ　ハハハ
まるで
幼稚園児の絵みたいじゃねえか
えっ…　そんなバカな
みんな　静かに　静かにしなさい！
は～い
いいかな
先生は誰が上手いとか下手だとか
言うつもりはありません　それより
全員が宿題を忘れずに
やってきたことのほうがうれしい
はい　でも　どうせなら
うまいほうが
いいんじゃないんですか？
スネ夫　分かりきったこと聞くな
のび太が気の毒じゃないか
ハハハハ…
ううっ　うっうっ　うっ…
おかえり　どうだった？
どうもこうもあるか
このインチキ！
何が？
何がって
これだよ　これ！
ああ　これは
宿題の絵さ
まったくもう
みんなの笑いものに
されちゃったじゃないか
えっ　そ　そんな
いや　待てよ
えっと…　あっ　あった　あった
あっ　しまった
えっ？
「このスプレーの効果は
一晩で終わりです」
だってさ　フフフフ
え～！　そんなのひどいや
ねえ　だったらさ
スプレーの効き目が
長続きする道具を出してよ
そんなの　あるわけないだろ
いや　きっとあるはずだ
あっ　こら　やめろ
これじゃない
これじゃない　これじゃない
もっと　もっと　もっと…
ダメだってば
早く出して　あっ　これかな？
違った…